# teamdecode.jp
Test task for teamdecode


**Исправлено**

Логика:

 - Имеется ввиду что в апи для таска написано что title - required, а description - optional. 
 - У тебя в интерфейсе помечено что оба required, а это не верно
 - В апи она не написана, так что тебе стоило просто спросить, сколько символов в title, а сколько description.
 - Для title и description это 255 символов.
 - Complite. Ты видимо ее не верно вызываешь. Я еще раз проверил и он этот таск убирает из списка
 - апи лучше выделить в какой-то отдельный сервис, а то у тебя в каждом модуле отдельные констатны для апишки. что будешь делать, если поменяется вот эта часть: https://api-test-task.decodeapps.io ?

Верстка:

 - Перепроверь все размеры (шрифтов, блоков и прочего). вот, например, таск какой-то слишком уж большой.
 - При наведении можно чтобы просто курсор становился ввиде руки, не более. Если ты хочешь изменять цвет, то возьми например #f5f5f5. Если хочешь делать подсветку выбранного проекта, то делай чтобы весь этот фиолетовый фон изменял цвет, а не так, как у тебя
 - При выделении он должен закрываться и, соответственно, пропадать из списка.
 - Поиск должен появляться при нажатии на иконку "лупа". Плюс, он должен быть не на всю ширину экрана и у него должна быть кнопка очистки инпута.
 - Непонятно почему у тебя под хедером и внизу экрана есть серые блоки (см.картинку)
 - По поводу боковой панели. При большом количестве проектов при сколле у тебя они залазят на аватарку пользователя
 - у кнопки "логаут" слишком много места (см.картинку)

**Не исправлено**

Верстка:

 - Вид выпадающего меню для проекта (...). https://material.angularjs.org/latest/demo/select - не подходит, потому что это select, а menu.
 - Модальное окно при добавлении проекта появляется без анимации. Не смог решить.